Ta xin lỗi vì Ta phải nói bằng tiếng Hindi bởi vì hầu hết họ là những người biết tiếng Hindi
và Ta vừa nói với họ về tầm quan trọng của Bombay,
và tại sao rất nhiều đấng hóa thân đã đến đây, và tại sao Shri Rama
đã phải đi bộ trong các ngôi làng, các ngọn đồi và thung lũng của Maharashtra,
sự cần thiết là gì, và sự cần thiết là họ nên phát triển Sahaja Yoga của mình.
Ngoài ra, đây sẽ là Lễ Puja cuối cùng dành cho tất cả các con, tại Ấn Độ.
Ta hy vọng tất cả các con đã thu nhận được nhiều điều trong các Lễ Puja khác nhau này
và những nơi khác nhau mà chúng ta đã đến.
Điều duy nhất là các con nên nhớ rằng Krita Yuga đã bắt đầu.
Giờ đây Kali Yuga đã kết thúc, Krita Yuga đã bắt đầu, và trong Yuga này
- Paramchaitanya hoàn toàn hữu hiệu và rất hiệu quả.
Giờ đây nếu các con làm bất cứ điều gì sai trái, nó sẽ trừng phạt các con.
Nó có thể không trừng phạt ngay lập tức nhưng nó sẽ đưa ra cho các con một gợi ý,
nó sẽ đưa ra cho các con một tín hiệu thích hợp rằng có điều gì đó đang không ổn với các con.
Nhưng nếu các con không cố gắng kiểm soát bước đi của mình thì các con có thể đi xuống rất nhanh.
Vì vậy các con phải rất cẩn thận về điều đó.
Thực ra, Ta đã nói với các con rất nhiều lần rằng có hai lực lượng đang hoạt động,
một lực lượng thu hút các con vào bên trong và một lực lượng đẩy các con ra ngoài.
Vì vậy, điều quan trọng đối với tất cả chúng ta, tất cả chúng ta là phải nhớ
rằng Krita Yuga này đang ở đó, và trong đó Paramchaitanya này đang hoạt động rất mạnh.
Ngoài ra, các con cũng được ban thưởng. Các con đã kể cho Ta nghe rất nhiều câu chuyện,
nó đã diễn ra sahaj như thế nào, nó đã xảy ra sahaj như thế nào,
tất cả các con đã kể cho Ta những câu chuyện rất hay.
Nhưng đó là một phần trong vở kịch của các con trong Sahaja Yoga
và rằng các con được đặt trong vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, trong vương quốc của Thượng đế, các con đang ở đó, hãy cố gắng thưởng thức nó,
đó là điều duy nhất các con phải làm là thưởng thức vương quốc của Thượng đế.
Nhưng nếu các con cố gắng, đại loại như, tách mình ra khỏi Niềm vui sướng này,
phá vỡ sự kết nối của Niềm vui sướng bằng một kiểu suy nghĩ nào đó, vốn không phải là thực tế,
thì các con phải chịu trách nhiệm cho chính mình.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng hãy giữ kết nối. Không chỉ vậy,
mà hãy cố gắng làm cho nó ngày càng mạnh mẽ hơn, và trở thành một với Sức mạnh Thiêng liêng đó
một cách vĩnh viễn, thứ sẽ tuôn chảy qua các con và sẽ không chỉ khai sáng các con
mà sẽ ban cho các con rất nhiều quyền năng, và các con sẽ thấy cuộc sống mới trong năm mới này.
Hôm qua, như Ta đã yêu cầu các con, bây giờ chúng ta phải thực hiện điều đó.
Về mặt cá nhân, chúng ta phải nỗ lực hết mình để thấy rằng chúng ta lan tỏa Sahaja Yoga
và nói về nó. Vào ngày này, Ta cho các con sự tự do hoàn toàn
để làm những gì các con thích để lan tỏa Sahaja Yoga. Các con không cần xin Ta bất kỳ sự cho phép nào,
và các con có thể thử mọi thứ mà các con muốn. Nhưng phải là điều gì đó đứng đắn,
không nên là điều gì đó khiếm nhã và điều gì đó không phù hợp
với một Hành giả Sahaja. Ngay cả khi các con phải viết thư hay câu trả lời hay bất cứ điều gì,
ngay cả khi các con phải thể hiện sự tức giận thì nó nên được thực hiện
theo một cách rất đúng mực và đẹp đẽ.
Và điều đó phải cho thấy rằng đó là một hành giả đang nói.
Những việc khác, bất cứ vấn đề gì các con gặp phải, sẽ được giải quyết nhanh chóng.
Nhưng vấn đề chính là bản thân các con, nó cần được giải quyết bởi các con bằng các phương pháp thiền định.
Và chúng ta đang dành quá nhiều sự chú tâm cho tất cả các hoạt động bên lề của mình
nhưng điều đó chắc chắn sẽ thất bại, nó sẽ quay lại làm hại các con
nếu các con không có nền tảng của Sahaja Yoga.
Việc giữ sự chú tâm vào spirit của các con mọi lúc là rất quan trọng
để bất cứ điều gì các con đang làm, bất cứ điều gì các con đang phóng chiếu,
đều có cơ sở và các con không bị lạc lối. Đây là một điều rất quan trọng,
và Mẹ chắc chắn rằng các con sẽ hiểu là nếu không có sự nuôi dưỡng
từ gốc rễ thì các con không thể phát triển được. Vì vậy sự nuôi dưỡng này phải được duy trì.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.